Repository: mdn/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You've completed the first step of <a href="%(started_link)s">Getting Started on MDN</a> by creating a profile.
ja: あなたはプロフィールを作成することで <a href="%(started_link)s">MDN に参加する</a> 最初のステップを完了しました。
ko: 프로필을 만들었으며 <a href="%(started_link)s">MDN 시작하기</a>의 첫 단계를 완료했습니다.
zh_cn: 您已经完成了 <a href="%(started_link)s">MDN 入门</a>的首个步骤——创建一个个人资料。

source: Now, keep going by picking a task on MDN, and doing it! We have a bunch of intro tasks you can choose from, whether you <a href="%(words_link)s">like words</a>, <a href="%(code_link)s">like code</a>, <a href="%(both_link)s">like both words and code</a>, or you want to <a href="%(translate_link)s">translate MDN to your language</a>.
ja: 次に、MDN で取り組みたいタスクを選んで、実際に始めてみましょう！ 選択可能な入門的タスクはたくさんあります。例えば <a href="%(words_link)s">単語</a>、<a href="%(code_link)s">コード</a>、あるいは <a href="%(both_link)s">単語とコードの両方</a> を書いたり、<a href="%(translate_link)s">MDN をあなたの言語に翻訳</a> したりできます。
ko: MDN에서 할 수 있는 다양한 작업을 선택해보세요! <a href="%(words_link)s">추천 키워드</a>, <a href="%(code_link)s">추천 코드</a> 및 <a href="%(both_link)s">키워드 및 코드</a>를 선택하거나 <a href="%(translate_link)s">한국어 문서 번역</a>도 하실 수 있습니다.
zh_cn: 现在，让我们继续前进，选择进行一个 MDN 上的任务并尝试它！我们有多种入门任务可供您选择，无论您是<a href="%(words_link)s">喜欢文字</a>还是<a href="%(code_link)s">喜欢代码</a>，<a href="%(both_link)s">或者两者都有</a>，再或者您是想要<a href="%(translate_link)s">翻译 MDN 到您使用的语言</a>。

source: Talk to us!
ja: 話しましょう！
ko: 피드백 보내기!
zh_cn: 和我们聊聊！

source: Want to talk to someone about MDN? There are a few ways you can do that:
ja: MDN について誰かと話がしたいですか？ それにはいくつかの方法があります。
ko: MDN에 대해 이야기하고 싶으세요? 아래 방법 중 하나를 선택하세요:
zh_cn: 想跟别人聊聊有关 MDN 的事情？这里有几种途径可以做到这点：

source: Mailing list: <a href="%(list_link)s">subscribe</a> to tell us about what you're interested in on MDN and ask questions about the site.
ja: メーリングリスト: <a href="%(list_link)s">購読を開始</a> して、MDN 上であなたが興味のあることを教えてください。サイトに関する質問もお気軽にどうぞ。
ko: 메일링리스트: MDN에 관심사나 사이트 요청은 <a href="%(list_link)s">구독</a> 후 메일을 보내 주세요. 한국어 사용자는 <a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/mozillakorea">한국어 모임</a>에 참여하세요.
zh_cn: 邮件列表：<a href="%(list_link)s">订阅</a>来告诉我们您所感兴趣的 MDN 的方面，以及讨论有关本网站的问题。

source: Real-time chat: <a href="%(channel_link)s">#mdn channel on irc.mozilla.org</a>. (Get more info about <a href="%(irc_link)s">IRC</a>.) You can find the MDN writing staff admins there: Eric Shepherd (sheppy), Jean-Yves Perrier (teoli), Will Bamberg (wbamberg), Florian Scholz (fscholz), Chris Mills (chrismills), and me (jms), MDN's community manager.
ja: リアルタイムチャット: <a href="%(channel_link)s">irc.mozilla.org 上の #mdn チャンネル</a> を使ってください (<a href="%(irc_link)s">IRC の詳細はこちら</a>)。MDN の編集スタッフの Eric Shepherd (sheppy)、Jean-Yves Perrier (teoli)、Will Bamberg (wbamberg)、Florian Scholz (fscholz)、Chris Mills (chrismills)、そして MDN のコミュニティマネージャを務める Janet Swisher (jms) が常駐しています。
ko: 실시간 채팅: <a href="%(channel_link)s">#mdn 채널 irc.mozilla.org</a>. (<a href="%(irc_link)s">IRC</a>에 대한 자세한 정보 알아보기.) MDN 문서 작성 관리자들은 다음과 같습니다: Eric Shepherd (sheppy), Jean-Yves Perrier (teoli), Will Bamberg (wbamberg), Florian Scholz (fscholz), Chris Mills (chrismills), 그리고 MDN 커뮤니티 매니저 Janet Swisher (jms).
zh_cn: 实时聊天：<a href="%(channel_link)s">#mdn 频道于irc.mozilla.org</a>。（获取更多有关<a href="%(irc_link)s">IRC</a>的信息）。您可以找到 MDN 的编者、职员、管理员：Eric Shepherd (sheppy), Jean-Yves Perrier (teoli), Will Bamberg (wbamberg), Florian Scholz (fscholz), Chris Mills (chrismills), 和我 (jms)，MDN 的社区经理。

source: Blog: On the <a href="%(blog_link)s">about:community</a> blog, look for the posts tagged with <a href="%(tagged_link)s">Developer Engagement</a>.
ja: ブログ: <a href="%(blog_link)s">about:community</a> ブログ上で、<a href="%(tagged_link)s">Developer Engagement</a> タグの付いた記事を探してみてください。
ko: 블로그: <a href="%(blog_link)s">about:community</a>나 <a href="%(tagged_link)s">개발자 참여</a> 블로그를 보실 수 있습니다. 한국 개발자는 <a href="http://hacks.mozilla.or.kr">Mozilla Hacks 한국어</a> 블로그에 참여해보세요.
zh_cn: 博客：在 <a href="%(blog_link)s">about:community</a> 博客，查询标记有 <a href="%(tagged_link)s">Developer Engagement</a> 标签的文章。

source: Don't be shy, if you have any doubt, problems, questions: contact us! We are here to help.
ja: 遠慮はいりません。疑問や問題があればぜひご連絡ください。私たちはいつでもお手伝いします。
ko: 문제점이나 질문이나 의견 있으시면 언제든지 알려주세요. 이 사이트는 여러분의 도움이 필요합니다.
zh_cn: 不要害羞，如果您有任何疑问或者问题：联系我们！我们就在这帮助您。

source: Hi %(username)s
ja: %(username)s さん、こんにちは
ko: %(username)s님 안녕하세요
zh_cn: 你好，%(username)s

source: Thanks for creating a profile on Mozilla Developer Network (MDN) -- a community making great resources for developers like you.
ja: Mozilla Developer Network (MDN) にプロフィールを作成していただき、ありがとうございます。ここはあなたのような開発者のための優れた資料を作成しているコミュニティです。
ko: Mozilla 개발자 네트워크(MDN)에 계정을 만들어 주셔서 감사합니다 -- 여러분과 같은 개발자를 위한 자료를 만드는 커뮤니티입니다.
zh_cn: 感谢您在 Mozilla 开发者网络 (MDN) 上创建一个个人资料 -- 一个向您一样的开发者们创造的资源社区。

source: You've completed the first step of Getting Started on MDN by creating a profile. Now, keep going by picking a task on MDN, and doing it! We have a bunch of intro tasks you can choose based on your interests.
ja: あなたはプロフィールを作成することで MDN に参加する最初のステップを完了しました。次に、MDN で取り組みたいタスクを選んで、実際に始めてみましょう！ 興味に応じて選択可能な入門的タスクはたくさんあります。
ko: 프로필을 만들었으며 MDN의 첫 단계를 완료하였습니다. 이제, MDN의 다양한 작업들을 선택하여 공헌 할 수 있습니다! 관심사에 따라 시작할 수 있는 다양한 작업들이 있습니다.
zh_cn: 您已经完成了 MDN 入门的首个步骤——创建一个个人资料。接下来，选择一个 MDN 上的任务继续前进吧，做吧！我们有一串的入门任务，您可以根据自己的兴趣选择。

source: Like words?
ja: 文章が好きですか？
ko: 추천 키워드
zh_cn: 喜欢文字？

source: Like code?
ja: コードが好きですか？
ko: 추천 코드
zh_cn: 喜欢代码？

source: Like both words and code?
ja: 文章とコードの両方が好きですか？
ko: 코드 및 키워드
zh_cn: 文字和代码都很喜欢？

source: Want to translate MDN to your language?
ja: MDN をあなたの言語に翻訳したいですか？
ko: MDN 문서를 한국어로 제공하시고 싶으신가요?
zh_cn: 想要翻译 MDN 到您使用的语言？

source: Mailing list: %(list_link)s
ja: メーリングリスト: %(list_link)s
ko: 메일링 리스트: %(list_link)s
zh_cn: 邮件列表：%(list_link)s

source: Subscribe to tell us about what you're interested in on MDN and ask questions about the site.
ja: 購読して、MDN 上であなたが興味のあることを教えてください。サイトに関する質問もお気軽にどうぞ。
ko: MDN에 관심사를 구독하시고, 사이트에 대해 질문하세요.
zh_cn: 订阅来告诉我们您所感兴趣的 MDN 的方面，以及询问有关本网站的问题。

source: Real-time chat: #mdn channel on irc.mozilla.org
ja: リアルタイムチャット: irc.mozilla.org 上の #mdn チャンネル
ko: 실시간 채팅: irc.mozilla.org 상의 #mdn 채널
zh_cn: 实时聊天：#mdn 频道于 irc.mozilla.org

source: See %(irc_link)s for more info about IRC.
ja: IRC の詳細は %(irc_link)s を参照してください。
ko: IRC에 관한 더 많은 정보는 %(irc_link)s를 보세요.
zh_cn: 查看 %(irc_link)s 了解更多有关 IRC 的信息。

source: You can find the MDN writing staff admins there: Eric Shepherd (sheppy), Jean-Yves Perrier (teoli), Will Bamberg (wbamberg), Florian Scholz (fscholz), Chris Mills (chrismills), and me (jms), MDN's community manager.
ja: MDN の編集スタッフの Eric Shepherd (sheppy)、Jean-Yves Perrier (teoli)、Will Bamberg (wbamberg)、Florian Scholz (fscholz)、Chris Mills (chrismills)、そして MDN のコミュニティマネージャーを務める Janet Swisher (jms) が常駐しています。
ko: MDN 문서 작성 관리자들에게 질문할 수 있습니다: Eric Shepherd (sheppy), Jean-Yves Perrier (teoli), Will Bamberg (wbamberg), Florian Scholz (fscholz), Chris Mills (chrismills) 및 커뮤니티 매니저 Janet Swisher (jms).
zh_cn: 您可以找到 MDN 的编者、职员、管理员：Eric Shepherd (sheppy), Jean-Yves Perrier (teoli), Will Bamberg (wbamberg), Florian Scholz (fscholz), Chris Mills (chrismills), 和我 (jms)，MDN 的社区经理。

source: Blog: %(blog_link)s
ja: ブログ: %(blog_link)s
ko: 블로그: %(blog_link)s
zh_cn: 博客：%(blog_link)s

source: Already reported as spam.
ja: すでにスパムとして報告されています。
ko: 스팸으로 신고됨.
zh_cn: 已标记为垃圾信息。

source: This user has not created any revisions in the past three days.
ja: このユーザーが過去 3 日間に作成したリビジョンはありません。
ko: 이 사용자는 지난 3일간 어떤 리비전도 만들지 않았습니다.
zh_cn: 此用户在过去三天没有创建任何修订。

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_cn: 高级

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_cn: 管理

source: API keys
ja: API キー
ko: API 키
zh_cn: API 密钥

source: Areas of Expertise
ja: 専門分野
ko: 전문 영역
zh_cn: 专业领域

source: Member since %(date_joined)s
ja: %(date_joined)s からのメンバー
ko: %(date_joined)s 이후로 멤버
zh_cn: 自 %(date_joined)s 成为会员

source: Banned on %(ban_date)s by %(ban_admin)s.
ja: %(ban_admin)s により %(ban_date)s にアカウントが停止されました。
ko: %(ban_date)s에 %(ban_admin)s에 의해 차단되었습니다.
zh_cn: 已被 %(ban_admin)s 于 %(ban_date)s 封禁。

source: Banned
ja: アカウント停止
ko: 금지됨
zh_cn: 已封禁

source: Clean Up Revisions
ja: リビジョンを整理
ko: 리비전 초기화
zh_cn: 清除修订版本

source: Ban User
ja: ユーザーをアカウント停止にする
ko: 차단된 사용자
zh_cn: 封禁用户

source: Ban User & Clean Up
ja: ユーザーをアカウント停止にし、整理する
ko: 사용자 금지 & 초기화
zh_cn: 封禁用户并清理

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 管理员

source: Technical - code samples, APIs, or technologies
ja: 技術レビュー - サンプルコード、API 、技術について
ko: 기술 - 코드 샘플, API, 테크놀로지
zh_cn: 技术复核 - 代码范例、API 或技术

source: Editorial - prose, grammar, or content
ja: 編集レビュー - 表現、文法、内容について
ko: 편집 - 산문, 문법, 내용
zh_cn: 文法 - 措辞、语法或内容

source: Localization in progress - not completely translated yet.
ja: 翻訳途中 - まだ翻訳が完了していない
ko: 문서 지역화 중 - 모두 번역되지 않음을 양해바라며, 여러분의 도움이 필요합니다.
zh_cn: 本地化进行中 - 还没完全翻译呢。

source: Edit section
ja: セクションを編集
ko: 섹션 편집
zh_cn: 编辑段落

source: [MDN] Page "%(document_title)s" changed by %(creator)s
ja: %(creator)s によって変更された [MDN] ページ「%(document_title)s」
ko: [MDN] 페이지 "%(document_title)s" 변경자 %(creator)s
zh_cn: [MDN] 页面 "%(document_title)s" 已由 %(creator)s 更改

source: MDN documents
ja: MDN ドキュメント
ko: MDN 문서
zh_cn: MDN 文档

source: Documents authored by MDN users
ja: MDN ユーザーによって作成されたドキュメント
ko: MDN 회원이 작성한 문서
zh_cn: 由 MDN 用户编写的文档

source: MDN recent document changes
ja: 最近の MDN ドキュメントの変更
ko: MDN 최신 문서 변경 사항
zh_cn: MDN 最近文档更新

source: Recent changes to MDN documents
ja: MDN ドキュメントに最近加えられた変更
ko: MDN 문서의 최신 변경 사항
zh_cn: MDN 文档的最新更改

source: MDN recent changes to documents tagged %s
ja: %s のタグ付きの MDN ドキュメントに最近加えられた変更
ko: %s로 태그된 문서에 대한 MDN 최근 변경
zh_cn: MDN 文档中标签为 %s 的文档的最近更新

source: MDN documents in need of review
ja: レビューが必要な MDN ドキュメント
ko: 검토 필요 MDN 문서
zh_cn: 需要复核的 MDN 文档

source: Recent changes to MDN documents that need to be reviewed
ja: レビューが必要な MDN ドキュメントに最近加えられた変更
ko: 검토 필요 MDN 문서의 최신 변경 사항
zh_cn: 最近变更而需要复核的 MDN 文档

source: MDN documents for %s review
ja: %s レビュー中の MDN ドキュメント
ko: %s 리뷰를 위한 MDN 문서
zh_cn: 需 %s 复核的 MDN 文档

source: MDN documents for review
ja: レビューが必要な MDN ドキュメント
ko: 리뷰를 위한 MDN 문서
zh_cn: 需复核的 MDN 文档

source: MDN '%s' translations in need of update
ja: 更新が必要な MDN '%s' の翻訳
ko: MDN '%s' 번역 업데이트 필요함
zh_cn: MDN '%s' 的翻译需要更新

source: MDN recent revisions
ja: MDN の最近のリビジョン
ko: MDN 최근 리비전
zh_cn: MDN 最近版本

source: Recent revisions to MDN documents
ja: MDN ドキュメントの最近のリビジョン
ko: MDN 문서의 최신 변경 사항
zh_cn: MDN 文档最近版本

source: Edit Page
ja: ページを編集
ko: 페이지 편집
zh_cn: 编辑页面

source: Show comparison
ja: 差分を表示
ko: 비교한 문서 보여주기
zh_cn: 显示比较

source: Please provide a title.
ja: タイトルを入力してください。
ko: 제목을 입력해 주세요.
zh_cn: 请提供一个标题。

source: The title is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: タイトルが短すぎます (%(show_value)s 文字)。最低でも %(limit_value)s 文字必要です。
ko: 제목이 너무 짧습니다(%(show_value)s자). 최소 %(limit_value)s자이어야 합니다.
zh_cn: 标题太短（ %(show_value)s 个字符）。至少需要 %(limit_value)s 个字符。

source: Please keep the length of the title to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: タイトルの長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。
ko: 제목은 %(limit_value)s자 이하여야 합니다. 현재 %(show_value)s자입니다.
zh_cn: 请确保标题不多于 %(limit_value)s 个字符，目前有 %(show_value)s 个字符。

source: Name Your Article
ja: タイトルを入力してください
ko: 문서 이름
zh_cn: 给文章取个标题

source: The tags field is too long (%(show_value)s characters). Keep the total length to %(limit_value)s characters.
ja: タグが長すぎます (%(show_value)s 文字)。合計で %(limit_value)s 文字以下に収めてください。
ko: 태그가 너무 깁니다(%(show_value)s자). 전체 길이를 %(limit_value)s자 이내로 맞춰주세요.
zh_cn: 标签字段太长（ %(show_value)s 个字符）。不应超过 %(limit_value)s 个字符。

source: Please provide a slug.
ja: URL スラグを入力してください。
ko: 슬러그를 제공해 주세요.
zh_cn: 请提供一个网址缩略名。

source: The slug provided is not valid.
ja: 入力された URL スラグが不正です。
ko: 제공된 슬러그가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 此网址缩略名无效。

source: The slug is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: スラグが短すぎます (%(show_value)s 文字)。最低でも %(limit_value)s 文字必要です。
ko: 슬러그가 너무 짧습니다(%(show_value)s 캐릭터). 적어도 %(limit_value)s 문자 보다 커야 합니다.
zh_cn: 此网址缩略名太短（%(show_value)s 个字符）。至少要有 %(limit_value)s 个字符。

source: Please keep the length of the slug to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: スラグの長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。
ko: %(limit_value)s자 이하로 슬러그의 길이를 지켜주세요. 현재 %(show_value)s자 입니다.
zh_cn: 请确保网址缩略名长度不超过 %(limit_value)s 个字符，当前是 %(show_value)s 个字符。

source: Please provide a summary.
ja: URL スラグを入力してください。
ko: 요약을 적어 주세요.
zh_cn: 请输入摘要信息。

source: The summary is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: 概要が短すぎます (%(show_value)s 文字)。最低でも %(limit_value)s 文字必要です。
ko: 개요가 너무 짧습니다(%(show_value)s자). 최소 %(limit_value)s자이어야 합니다.
zh_cn: 摘要信息内容太短(%(show_value)s个字符)。至少要有%(limit_value)s个字符。

source: Please keep the length of the summary to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: 要約の長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。
ko: %(limit_value)s 이하로 개요의 길이를 지켜주세요. 현재 %(show_value)s 입니다.
zh_cn: 摘要信息请勿超过%(limit_value)s个字符。目前为%(show_value)s个字符。

source: Please provide content.
ja: 内容を入力してください。
ko: 내용을 적어 주세요.
zh_cn: 请输入内容。

source: The content is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: 内容が短すぎます (%(show_value)s 文字)。最低でも %(limit_value)s 文字必要です。
ko: 내용이 너무 짧습니다(%(show_value)s 자). 최소한 %(limit_value)s자이어야 합니다.
zh_cn: 内容太短（%(show_value)s个字符）。至少要有%(limit_value)s个字符。

source: Please keep the length of the content to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: 内容の長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。
ko: 내용의 길이는 %(limit_value)s자 이하여야 합니다. 현재 %(show_value)s자입니다.
zh_cn: 内容请勿超过%(limit_value)s个字符。目前为%(show_value)s个字符。

source: Please keep the length of the comment to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: コメントの長さは %(limit_value)s 文字以下に納めるようにしてください。現在 %(show_value)s 文字入力されています。
ko: 코멘트 길이는 %(limit_value)s자 이하여야 합니다. 현재 %(show_value)s자입니다.
zh_cn: 请确保评论不多于 %(limit_value)s 个字符，目前有 %(show_value)s 个字符。

source: Another document with this slug already exists.
ja: 別のドキュメントがすでにこのスラグを利用しています。
ko: 이 슬러그의 다른 문서가 이미 있습니다.
zh_cn: 已有另一使用此网址缩略名的文档。

source: Another document with this metadata already exists.
ja: このメタデータを持つ別のドキュメントがすでに存在します。
ko: 이 메타 데이터의 다른 문서가 이미 존재합니다.
zh_cn: 另一个文档已经包含了这个元数据。

source: Publishing failed. Conflicting edit attempts detected. Please copy and paste your edits to a safe place and visit the <a href="%(url)s">revision history</a> page to see what was changed before making further edits.
ja: 公開できませんでした。競合する編集が検出されました。あなたの編集内容を安全な場所へコピー＆ペーストしてから <a href="%(url)s">リビジョン履歴</a> を参照し、編集前に何が変更されたのか確認してください。
ko: 게시하지 못했습니다. 충돌된 편집내용이 감지되었습니다. 안전한 곳에 편집한 내용을 복사하고 이전에 변경된 사항을 확인하기 위해 <a href="%(url)s">변경내역</a> 을 방문하세요.
zh_cn: 发布失败。检测到有冲突的编辑动作。请复制并粘贴您当前的编辑内容至其他安全的地方，然后访问<a href="%(url)s">版本历史</a>页面，即可查看您进行编辑之前发生了什么其他改动。

source: Changing this document's slug requires moving it and its children.
ja: このドキュメントの URL スラグを変更すると、このドキュメントとその子ページが移動されます。
ko: 현재 문서 짧은 URL을 변경하려면 하위 문서로 이동이 필요합니다.
zh_cn: 修改此文档的网址缩略名时要连同子页面一起移动。

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_cn: 标题：

source: Title of article
ja: 記事のタイトル
ko: 문서 제목
zh_cn: 文章标题

source: Slug:
ja: URL スラグ:
ko: 슬러그:
zh_cn: 网址缩略名：

source: Article URL
ja: 記事の URL
ko: 문서 URL
zh_cn: 文章网址

source: Parent:
ja: 親記事:
ko: 부모:
zh_cn: 上一级：

source: Tags:
ja: タグ:
ko: 태그:
zh_cn: 标签：

source: Keywords:
ja: キーワード:
ko: 키워드:
zh_cn: 关键词：

source: Affects search results
ja: 検索結果に影響します
ko: 검색 결과에 적용
zh_cn: 相关搜索结果

source: Search result summary:
ja: 検索結果の概要:
ko: 검색 결과 요약:
zh_cn: 搜索结果概要：

source: Only displayed on search results page
ja: 検索結果ページのみに表示されます
ko: 검색 결과 페이지에만 보이기
zh_cn: 只在搜索结果页显示

source: Content:
ja: 内容:
ko: 내용:
zh_cn: 内容：

source: Comment:
ja: コメント:
ko: 의견:
zh_cn: 评论:

source: Tag this revision for review?
ja: このリビジョンに「要レビュー」タグを付与しますか？
ko: 검토를 위해 이 리비전에 태그할까요?
zh_cn: 标记此版本需要复核？

source: Tag this revision for localization?
ja: このリビジョンをローカライズ用にタグ付けしますか？
ko: 새 번역을 위한 리비전 태그하시겠습니까?
zh_cn: 标记这个版本供本地化？

source: New slug:
ja: 新しい URL スラグ:
ko: 새 짧은 URL(영문):
zh_cn: 新网址缩略名：

source: New article URL
ja: 新しい記事 URL
ko: 새 문서 URL
zh_cn: 新的文章网址：

source: Parent %s does not exist.
ja: 親 %s は存在しません。
ko: 상위 %s이(가) 존재하지 않습니다.
zh_cn: 父 %s 不存在。

source: Document Tag
ja: ドキュメントのタグ
ko: 문서 태그
zh_cn: 文档标签

source: Document Tags
ja: ドキュメントのタグ
ko: 문서 태그
zh_cn: 文档标签

source: uploaded to the document
ja: ドキュメントに添付されています
ko: 문서에 업로드됨
zh_cn: 已上传到该文档

source: linked in the document content
ja: ドキュメント本文でリンクされています
ko: 문서 내용에 링크됨
zh_cn: 已在该文档的内容中链接

source: Attachment %(attachment_id)s can't be attached multiple times to document %(document_id)s
ja: 添付ファイル %(attachment_id)s をドキュメント %(document_id)s へ複数回添付することはできません
ko: 첨부파일 %(attachment_id)s는 문서 %(document_id)s에 여러 번 첨부될 수 없습니다
zh_cn: 附件 %(attachment_id)s 不能多次附加到文档 %(document_id)s

source: Review Tag
ja: タグのレビュー
ko: 검토 태그
zh_cn: 复核标签

source: Review Tags
ja: タグのレビュー
ko: 검토 태그
zh_cn: 复核标签

source: Localization Tag
ja: ローカライズタグ
ko: 지역화 태그
zh_cn: 本地化 Tag

source: Localization Tags
ja: ローカライズタグ
ko: 지역화 태그
zh_cn: 本地化标签

source: No table of contents
ja: 目次がありません
ko: 문서 목차 없음
zh_cn: 没有目录

source: All levels
ja: 全レベル
ko: 전체 등급
zh_cn: 所有级别

source: H2 and higher
ja: H2 以上
ko: H2 이상
zh_cn: H2 及以上

source: H3 and higher
ja: H3 以上
ko: H3 이상
zh_cn: H3 及以上

source: H4 and higher
ja: H4 以上
ko: H4 이상
zh_cn: H4 及以上

source: A revision must be based on a revision of the %(locale)s document. Revision ID %(id)s does not fit those criteria.
ja: ひとつのリビジョンは %(locale)s ドキュメントのひとつのリビジョンに基づかなければなりません。リビジョン ID %(id)s はこの基準に当てはまりません。
ko: 리비전은 %(locale)s 문서의 리비전을 기초로 해야한다. 리비전 ID %(id)s는 기준에 적합하지 않다.
zh_cn: 必须基于 %(locale)s 文档的修订版本进行修改。版本号 %(id)s 不符合那些标准。

source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址

source: User-Agent
ja: ユーザーエージェント
ko: 사용자 도구

source: HTTP Referrer
ja: HTTP リファラー
ko: HTTP 레퍼러

source: Data submitted to Akismet
ja: Akismet 登録日
ko: Akismet에 제출된 데이터
zh_cn: 数据提交到 Akismet

source: Akismet submission
ja: Akismet 投稿
ko: Akismet 제출
zh_cn: Akismet 提交

source: Akismet submissions
ja: Akismet 投稿
ko: Akismet 제출
zh_cn: Akismet 提交

source: Slug
ja: スラグ
ko: 슬러그
zh_cn: 网址缩略名

source: Document (optional)
ja: ドキュメント (オプション)
ko: 문서(선택사항)
zh_cn: 文档（可选）

source: reviewed
ja: レビュー済み
ko: 검토됨
zh_cn: 复核于

source: Needs Review
ja: 要レビュー
ko: 검토 필요
zh_cn: 需要复核

source: Ham / False Positive
ja: 誇張 / 誤判定
ko: 스팸아님 / 오판
zh_cn: 过火 / 误报

source: Confirmed as Spam
ja: スパム認定済み
ko: 스팸으로 확인
zh_cn: 已确认为垃圾信息

source: Review Unavailable
ja: レビューは利用できません
ko: 검토 이용 불가
zh_cn: 复核不可用

source: Akismet Error
ja: Akismet エラー
ko: Akismet 오류
zh_cn: Akismet 错误

source: Review of Akismet's classification as spam
ja: Akismet スパム分類レビュー
ko: Akismet 스팸 분류 검토
zh_cn: Akismet 的检查分类为垃圾信息

source: Staff reviewer
ja: レビュー担当スタッフ
ko: 검토 담당 스태프
zh_cn: 审核人员

source: Indexing %(total)d documents into %(total_chunks)d chunks of size %(size)d into index %(index)s.total
ja: %(total)d 件のドキュメントを、サイズを %(size)d とする %(total_chunks)d 個のチャンクとして、インデックス %(index)s を作成しています。
ko: %(total)d 개 문서를 %(size)d 크기인 %(total_chunks)d 개 청크로 인덱스 %(index)s 를 작성 중
zh_cn: 正在索引总计 %(total)d 篇文档至 %(total_chunks)d 个 %(size)d 大小的区块，至 %(index)s 索引

source: You're trying to create a new page.
ja: あなたはページを新規作成しようとしています。
ko: 새 페이지를 만들려고 합니다.
zh_cn: 您在尝试创建一个新页面。

source: Creating a new page is a restricted action. To request a new page, please <a href="%(request_page_url)s">file a bug</a>. If you need permission to create new pages, please <a href="%(email_link)s">contact us</a>.
ja: ページの新規作成は制限されたアクションです。新たなページをリクエストするには <a href="%(request_page_url)s">バグを登録</a> してください。ページを新規作成するための権限が必要な場合は <a href="%(email_link)s">ご連絡ください</a>。
ko: 새 페이지 작성은 제한된 행동입니다. 새 페이지를 추가하려면 <a href="%(request_page_url)s">버그를 올려</a> 주세요. 새 페이지 작성 권한이 필요한 경우에는 <a href="%(email_link)s">연락</a> 주세요.
zh_cn: 创建一个新页面是受限操作。要请求一个新页面，请<a href="%(request_page_url)s">填报一个 bug</a>。如果您需要创建新页面的权限，请<a href="%(email_link)s">联系我们</a>。

source: <p>You are more likely to be granted permission to create new pages if you:</p> <ul> <li>Tell us your MDN username.</li> <li>Tell us why you'd like to create new pages (Are you documenting a new feature? What feature? Is there a glossary term you’d like to add? What term?). </li> <li>Have made some good edits to existing pages.</li> <li>Have been contributing to the site for a while.</li> </ul>
ja: <p>以下の条件を満たすことでページの新規作成権限を与えられる可能性が上がります。</p> <ul>あなたの MDN ユーザー名を教えてください。</li> <li>ページを新規作成したい理由を教えてください。(新機能を解説したいのであればどのような機能か、用語集を編集したいのであればどのような用語か、など)</li> <li>既存のページにいくつかの適切な変更を加えていること。</li> <li>しばらく前からサイトに貢献していること。</li> </ul>
ko: <p>다음을 만족하면 새 페이지 작성 권한이 부여될 가능성이 더 높습니다:</p> <ul> <li>MDN 사용자 이름을 알려 주세요.</li> <li>페이지를 새로 만들고 싶은 이유를 알려 주세요(새 기능을 문서화하고 있나요? 어떤 기능인가요? 추가하고 싶은 용어집 용어인가요? 어떤 용어인가요?). </li> <li>기존 페이지에 좋은 편집 작업 내역이 있습니다.</li> <li>일정기간 사이트에 공헌하고 있습니다.</li> </ul>
zh_cn: <p>为了提高获批创建新页面权限的概率，你需要：</p> <ul> <li>告诉我们您的 MDN 用户名。</li> <li>告诉我们为什么你想创建新页面（想用文档记录一个新特性：什么特性？想补充一个术语：什么术语？）。</li> <li>曾经对现有页面做出的优良编辑。</li> <li>曾经对本网站作出的贡献。</li> </ul>

source: Compare Revisions | %(document)s
ja: リビジョンの比較 | %(document)s
ko: 개정판 비교 | %(document)s
zh_cn: 比较版本 | %(document)s

source: Compare Revisions
ja: リビジョンの比較
ko: 리비전 비교
zh_cn: 比较版本

source: Back to History
ja: 前に戻る
ko: 이력으로 돌아가기
zh_cn: 返回历史

source: Delete Document | %(document)s
ja: ドキュメントを削除 | %(document)s
ko: 문서 삭제 | %(document)s
zh_cn: 删除文档 | %(document)s

source: Cannot delete pages with children until we fix this bug:
ja: このバグが修正されるまで子ページ付きのページを削除することはできません:
ko: 현재 버그를 삭제하기 까지 하위 문서 페이지를 삭제할 수 없습니다:
zh_cn: 无法删除页面，直到我们解决这个 bug：

source: Creator
ja: 製作者
ko: 제작자
zh_cn: 创建者

source: Creation Date
ja: 作成日
ko: 생성일
zh_cn: 创建日期

source: Last Change By
ja: 最終変更者:
ko: 최종변경자
zh_cn: 最后更改者

source: Last Change Date
ja: 最終変更日時:
ko: 최종변경일
zh_cn: 最后更改日期

source: You are about to delete this document and all of its revisions. Please let us know why this page should be deleted.
ja: このドキュメントとそのすべてのリビジョンを削除しようとしています。このページを削除すべき理由を教えてください。
ko: 문서 및 모든 편집 기록을 삭제하려고 합니다. 왜 삭제하려는지 이유를 알려주십시오.
zh_cn: 您即将删除此文档及其所有修订。请告诉我们为什么这个页面应该被删除。

source: Are you sure you want to continue?
ja: 本当に続けますか？
ko: 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要继续吗？

source: Revert Revision | %(document)s
ja: リビジョンの復元 | %(document)s
ko: 개정판 복원 | %(document)s
zh_cn: 还原修订 | %(document)s

source: Are you sure you want to revert to this revision?
ja: 本当にこのリビジョンに戻してもよろしいですか？
ko: 이 리비전 복원이 확실합니까?
zh_cn: 您确实要还原本次修订？

source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档

source: Content
ja: 内容
ko: 콘텐트
zh_cn: 内容

source: Why are you reverting to this revision?
ja: このリビジョンに戻す理由は？
ko: 왜 이 리비전을 복원하십니까?
zh_cn: 为什么要还原此次修订？

source: You are about to revert the document to this revision. Click "revert" to revert to the content&nbsp;above.
ja: ドキュメントをこのリビジョンに戻そうとしています。上記の内容へ戻すには「復元」をクリックしてください。
ko: 현재 리비전으로 문서를 복원하려고 합니다. 진행하려면 "복원"을 누르십시오.
zh_cn: 您将要恢复该文档到此版本。点击“恢复”恢复上述内容。

source: Revert
ja: 復元
ko: 복원
zh_cn: 还原

source: Create a New Template
ja: 新しいテンプレートを作成
ko: 새 템플릿 만들기
zh_cn: 新建模板

source: Create a New Article
ja: 新しい記事を作成
ko: 새 글 만들기
zh_cn: 创建一篇新文章

source: Create a
ja: 生成:
ko: 생성
zh_cn: 创建一个

source: New Document
ja: 新しいドキュメント
ko: 새 문서
zh_cn: 新建文档

source: URL segment that identifies the page
ja: ページ特定のための URL セグメント
ko: 현재 페이지를 알 수 있는 URL 항목
zh_cn: 标识这个页面的网址段

source: Document Deleted
ja: ドキュメントは削除されました
ko: 문서 삭제
zh_cn: 文档已删除

source: This document was deleted on %(when)s.
ja: このドキュメントは %(when)s に削除されました。
ko: 이 문서는 %(when)s에 삭제됐습니다.
zh_cn: 此文档已于 %(when)s 被删除。

source: Reason for Deletion
ja: 削除の理由
ko: 삭제 사유
zh_cn: 删除原因

source: Restore this document
ja: このドキュメントを復元
ko: 현재 문서 복원
zh_cn: 恢复此文档

source: Previous Search Result
ja: 前の検索結果
ko: 이전 검색 결과
zh_cn: 前一个搜索结果

source: No Previous Search Result
ja: 前の検索結果はありません
ko: 이전 검색 결과 없음
zh_cn: 没有更靠前的搜索结果

source: Your Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 您的搜索结果

source: Next Search Result
ja: 次の検索結果
ko: 다음 검색 결과
zh_cn: 后一个搜索结果

source: see all contributors
ja: すべての貢献者を見る
ko: 모든 공헌자 보기
zh_cn: 查看所有贡献者

source: hide contributors
ja: 貢献者を隠す
ko: 공헌자 감추기
zh_cn: 隐藏贡献者
